Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 13]
[Episode 13]
Officer Luo,
Petugas Luo,
time's almost up.
waktunya hampir habis.
Can I leave now?
Bisakah saya pergi sekarang?
We still have a few minutes.
Kita masih punya beberapa menit.
Let's chat a bit more.
Mari kita ngobrol lebih lanjut.
I'll talk when my lawyer gets here, okay?
Aku akan bicara saat pengacaraku tiba di sini, oke?
No wonder you're from Xinji,
Tidak heran kamu dari Xinji,
refusing to talk without a lawyer.
menolak untuk berbicara tanpa pengacara.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'll talk and you just need to listen.
Saya akan berbicara dan Anda hanya perlu mendengarkan.
Mr. Tang, that employee of yours,
Tuan Tang, karyawan Anda itu,
Mr. Peng Jiangyu,
Tuan Peng Jiangyu,
was shot and killed by us at such a young age.
ditembak dan dibunuh oleh kami di usia yang sangat muda.
What a shame.
Sungguh memalukan.
So I hope when you go back,
Jadi saya berharap ketika Anda kembali,
you can keep your subordinates in line
Anda dapat menjaga bawahan Anda tetap pada jalurnya
and stop them from opposing the police.
dan menghentikan mereka menentang polisi.
No need to teach me how to handle my business.
Tidak perlu mengajariku cara menangani bisnisku.
Right,
Benar,
it's your internal affair.
Itu urusan internal Anda.
But I'm really puzzled.
Tapi saya sungguh bingung.
We actually received a tip,
Kami benar-benar menerima tip,
which is why we searched that ship.
itulah sebabnya kami menggeledah kapal itu.
And then,
Kemudian,
we thought it was crystal meth.
kami pikir itu sabu.
Who knew it was actually rock sugar?
Siapakah yang tahu itu sebenarnya gula batu?
It's rock sugar.
Itu gula batu.
Smuggling rock sugar isn't such a serious crime.
Penyelundupan gula batu bukanlah kejahatan serius.
Was there any need to violently resist law enforcement
Apakah ada kebutuhan untuk melawan penegakan hukum dengan kekerasan?
and end up being shot and killed on the spot?
dan berakhir dengan ditembak dan dibunuh di tempat?
Didn't they know it was rock sugar?
Apakah mereka tidak tahu itu gula batu?
I see.
Jadi begitu.
Check it yourself.
Periksa sendiri.
I know you don't believe me.
Aku tahu kamu tidak percaya padaku.
Time's up.
Waktunya habis.
Can I leave now?
Bisakah saya pergi sekarang?
Of course, you can leave now.
Tentu saja, Anda bisa pergi sekarang.
Go ahead.
Teruskan.
[Police]
[POLISI]
All existing evidence
Semua bukti yang ada
cannot pinpoint Tang Du as the culprit.
tidak dapat mengidentifikasi Tang Du sebagai pelakunya.
[Police]
[POLISI]
He's an old fox.
Dia seekor rubah tua.
Of course there's no evidence.
Tentu saja tidak ada bukti.
He didn't even come here to make a deal.
Dia bahkan tidak datang ke sini untuk membuat kesepakatan.
He's really an old hand!
Dia benar-benar orang yang berpengalaman!
But he still couldn't hold back in the end, right?
Tapi dia tetap tidak bisa menahan diri pada akhirnya, kan?
Do you think
menurut mu
Xin Sheng He will
Xin Sheng Dia akan
have internal conflicts soon?
akan segera mengalami konflik internal?
Definitely.
Tentu saja.
Drug dealers are all about money.
Pengedar narkoba hanya peduli dengan uang.
Now that they can't make money, they'll definitely fight.
Sekarang mereka tidak bisa menghasilkan uang, mereka pasti akan bertarung.
You're so clever.
Kamu sangat pintar.
Have you checked the goods?
Apakah Anda sudah memeriksa barangnya?
Yes, I have.
Ya, saya sudah melakukannya.
You have checked?
Anda sudah memeriksa?
We might have been tricked by the police.
Kita mungkin telah ditipu oleh polisi.
Hello.
Halo.
You can't go through here.
Anda tidak bisa lewat sini.
Okay.
Oke.
Ouch, my leg.
Aduh, kakiku.
My leg hurts so bad!
Kakiku sakit sekali!
Help me up, please.
Tolong bantu aku berdiri.
Help me, quick.
Tolong aku, cepat.
Hurry.
Buru-buru.
Almost there. Wait a second.
Hampir sampai. Tunggu sebentar.
Thanks a lot!
Terima kasih banyak!
Thanks.
Terima kasih.
Dad.
Ayah.
Why did you lie to me?
Mengapa kau berbohong padaku?
Why didn't you wait for me?
Mengapa kamu tidak menungguku?
Why don't you ever listen to me?
Mengapa kamu tidak pernah mendengarkan aku?
Your time isn't up yet.
Waktu Anda belum habis.
Don't you dare die.
Jangan berani-berani mati.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Even at a time like this, you're still thinking about money.
Bahkan di saat seperti ini, Anda masih memikirkan uang.
Fine.
Bagus.
Your mother said she'd like you to have this
Ibumu bilang dia ingin kamu memiliki ini
when you grew up.
ketika kamu tumbuh dewasa.
You've grown up now, so you can have it.
Kamu sudah dewasa sekarang, jadi kamu bisa memilikinya.
Get it?
Mengerti?
It's very precious.
Itu sangat berharga.
Don't lose it.
Jangan sampai hilang.
Let me put it on for you.
Biar aku yang memakaikannya untukmu.
Like this.
Seperti ini.
Let's see if the length is right.
Mari kita lihat apakah panjangnya tepat.
You look much more handsome now.
Kamu terlihat jauh lebih tampan sekarang.
Good.
Bagus.
All done.
Semua sudah selesai.
I'm going to play now.
Saya akan bermain sekarang.
Okay, go have fun.
Baiklah, bersenang-senanglah.
Don't lose it.
Jangan sampai hilang.
It's very valuable.
Itu sangat berharga.
Slow down. Don't run.
Pelan-pelan. Jangan lari.
If you break your leg, I won't take care of you.
Kalau kakimu patah, aku tak akan merawatmu.
[Receipt]
[Kuitansi]
[24K Gold Pendant - Special Offer]
[Liontin Emas 24K - Penawaran Khusus]
Kids are easy to fool.
Anak-anak mudah dibodohi.
Dad.
Ayah.
Don't you dare die!
Jangan berani mati!
Wake up.
Bangun.
Dad.
Ayah.
I forbid you to die. Get up.
Aku melarangmu mati. Bangunlah.
You are not allowed to die!
Anda tidak diizinkan untuk mati!
Get up.
Bangun.
You...
Anda...
Don't you dare die.
Jangan berani-berani mati.
Get up, Dad.
Bangun, Ayah.
Dad.
Ayah.
You are not allowed to die!
Anda tidak diizinkan untuk mati!
Police!
POLISI!
Doctor.
Dokter.
Are you Ma Duozai?
Apakah nama Anda Ma Duozai?
Duozai.
Duozai.
Duozai
Duozai
Wake up!
Bangun!
Doctor!
Dokter!
Duozai!
Duozai!
Duozai, look at me.
Duozai, lihat aku.
Doctor!
Dokter!
Hurry!
Buru-buru!
Have some meat.
Makanlah daging.
What's wrong? Something on your mind?
Ada apa? Ada yang mengganggu pikiranmu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I was just asking you to touch base
Aku hanya memintamu untuk menghubungiku
with that rich kid.
dengan anak orang kaya itu.
Besides,
Di samping itu,
you two dated before.
kalian berdua pernah berpacaran sebelumnya.
Shut up.
Diam.
When was I ever with Li Jun?
Kapan aku pernah bersama Li Jun?
I just wanted to give him a heads-up
Aku hanya ingin memberitahunya
I didn't involve him in anything.
Saya tidak melibatkan dia dalam hal apa pun.
Plus, I got Hu to step in
Ditambah lagi, aku meminta Hu untuk turun tangan
and take care of everything.
dan mengurus semuanya.
It's been handled perfectly.
Ini telah ditangani dengan sempurna.
The police will definitely go to the Li family.
Polisi pasti akan pergi ke keluarga Li.
Will Li Jun sell you out?
Apakah Li Jun akan mengkhianatimu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I thought you had him wrapped around your finger.
Aku pikir kau sudah melilitkannya di jarimu.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Well, if you haven't,
Baiklah, jika Anda belum melakukannya,
he'll definitely be a problem.
dia pasti akan menjadi masalah.
So you're blaming me now, aren't you?
Jadi sekarang kau menyalahkanku, ya?
I'm not blaming you.
Saya tidak menyalahkan Anda.
I'm just worried about you.
Aku hanya khawatir padamu.
You're worried about yourself.
Anda khawatir tentang diri Anda sendiri.
We are in the same boat now.
Kita sekarang berada di perahu yang sama.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
this ship will sink.
kapal ini akan tenggelam.
Our fates are shared.
Nasib kita bersama.
Then tell me,
Kalau begitu katakan padaku,
what should I do?
apa yang harus saya lakukan?
Just get together with that rich kid.
Bertemu saja dengan anak orang kaya itu.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
It's a rare opportunity.
Ini kesempatan langka.
He's the second son of the yacht club.
Dia putra kedua dari klub kapal pesiar.
You'll be rich with him.
Anda akan kaya bersamanya.
Are you really my brother?
Apakah kau benar-benar saudaraku?
Of course I am.
Tentu saja.
Shut up!
Diam!
Actually, it's not a bad idea.
Sebenarnya itu bukan ide yang buruk.
What do you take me for?
Kau anggap aku apa?
Are you even a man?
Apakah kamu seorang pria?
Jiamin!
Jiamin!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Making you uncomfortable
Membuat Anda tidak nyaman
was wrong of me.
salah terhadap saya.
I apologize to you.
Saya minta maaf pada Anda.
But what to do
Tapi apa yang harus dilakukan?
is up to you.
terserah Anda.
Scum.
Sampah.
Both of you are scum.
Kalian berdua sampah.
Jiamin.
Jiamin.
You're a piece of shit!
Kau bajingan!
Weren't you the one who told her to be with Li Jun?
Bukankah kau yang menyuruhnya bersama Li Jun?
I can say that,
Saya bisa mengatakan bahwa,
but you can't.
tetapi Anda tidak bisa.
Tell me,
Beri tahu saya,
what did you do on that boat?
apa yang kamu lakukan di kapal itu?
A friend insisted on going with me.
Seorang teman bersikeras untuk pergi bersama saya.
Who knew it would cause so much trouble.
Siapa yang tahu itu akan menyebabkan begitu banyak masalah.
What kind of friend?
Teman macam apa?
Just a worthless friend.
Hanya teman yang tidak berharga.
God knows where the hell he is now.
Hanya Tuhan yang tahu di mana dia sekarang.
I'm so sorry
Aku sangat menyesal
for getting you involved.
untuk melibatkan Anda.
Did the police come to find you?
Apakah polisi datang mencari Anda?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
The police went to my father.
Polisi mendatangi ayah saya.
He didn't sell you out, did he?
Dia tidak mengkhianatimu, kan?
How could he?
Bagaimana mungkin dia?
He's my father.
Dia ayahku.
He just told me
Dia baru saja memberitahuku
not to handle company business anymore.
tidak lagi menangani urusan perusahaan.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I never thought it would turn out like this.
Aku tak pernah menyangka akan jadi seperti ini.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
It's a good thing you have me.
Untung saja kau punya aku.
Otherwise, you'd definitely be in trouble.
Jika tidak, Anda pasti akan mendapat masalah.
Definitely.
Tentu saja.
Really?
Benar-benar?
Promise me
Janjikan padaku
you won't do this again.
kamu tidak akan melakukan ini lagi.
Okay?
Oke?
[Thursday, July 29, 2010]
[Kamis, 29 Juli 2010]
Your name?
Nama kamu?
Ma Duozai.
Ma Duozai.
How are you feeling now?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
What's your relationship with Ma Yong?
Apa hubunganmu dengan Ma Yong?
My father.
Ayah saya.
Foster father, right?
Ayah angkat, kan?
Yes.
Ya.
About what you did before,
Tentang apa yang kamu lakukan sebelumnya,
is there anything you want to confess now?
Apakah ada yang ingin kamu akui sekarang?
I stole Xin Chuanyong's car.
Saya mencuri mobil Xin Chuanyong.
I accidentally killed Gold-Tooth Wan.
Aku tak sengaja membunuh Gold-Tooth Wan.
I burned the meth in the car.
Saya membakar sabu di mobil.
I did everything alone.
Aku melakukan segalanya sendirian.
Quite honest, aren't you?
Cukup jujur, bukan?
I did everything all by myself.
Saya melakukan semuanya sendiri.
Nothing to hide.
Tidak ada yang disembunyikan.
Then what have you been hiding from?
Lalu apa yang selama ini kamu sembunyikan?
Did you really do it alone?
Apakah Anda benar-benar melakukannya sendirian?
Yes.
Ya.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I did them alone.
Saya melakukannya sendiri.
But there was-
Tapi ada-
someone else there.
orang lain di sana.
Who?
Siapa?
Four-Eyes Hao.
Hao Bermata Empat.
Mou Jiahao, right?
Mou Jiahao, kan?
He was there.
Dia ada di sana.
But he has nothing to do with these things.
Tapi dia tidak ada hubungannya dengan hal-hal ini.
I did all of it.
Saya melakukan semuanya.
Do you know
Apakah kamu tahu?
where Mou Jiahao is now?
dimana Mou Jiahao sekarang?
[Open]
[Membuka]
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Are you in a hurry to die?
Apakah Anda terburu-buru untuk mati?
Duozai...
Duozai...
Duozai was arrested
Duozai ditangkap
by the police.
oleh polisi.
Find a place for him to hide now.
Temukan tempat baginya untuk bersembunyi sekarang.
Tell my sister about this too.
Ceritakan juga pada adikku tentang hal ini.
What are you standing around for?
Apa yang kamu lakukan hanya berdiri saja?
Move!
Bergerak!
Hello. The number you have dialed is powered off.
Halo. Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Then tell me
Kalau begitu beritahu aku
why you stole Xin Chuanyong's car.
mengapa kamu mencuri mobil Xin Chuanyong.
He refused to return my deposit.
Dia menolak mengembalikan uang deposit saya.
I acted on impulse.
Saya bertindak berdasarkan dorongan hati.
On impulse?
Berdasarkan dorongan hati?
There were 200 kilos of drugs in that car.
Ada 200 kilogram narkoba di mobil itu.
But when I was driving,
Tapi ketika saya sedang mengemudi,
I didn't know they were there.
Saya tidak tahu mereka ada di sana.
Then why did you destroy them?
Lalu mengapa kamu menghancurkan mereka?
Keeping those things would harm people.
Menyimpan barang-barang itu akan merugikan orang lain.
Right.
Benar.
You have a strong sense of justice.
Anda memiliki rasa keadilan yang kuat.
So why didn't you just call the police?
Jadi kenapa kamu tidak menelepon polisi saja?
I was afraid I couldn't explain myself clearly.
Saya takut saya tidak dapat menjelaskan diri saya dengan jelas.
What couldn't you explain?
Apa yang tidak bisa Anda jelaskan?
You don't trust the police, do you?
Anda tidak percaya polisi, bukan?
Gold-Tooth Wan died.
Gold-Tooth Wan meninggal.
I accidentally killed him after all.
Bagaimanapun juga, aku tidak sengaja membunuhnya.
Whether it was accidental or not,
Entah itu disengaja atau tidak,
your word alone doesn't count.
kata-katamu saja tidak berarti.
We need to
Kita perlu
investigate and gather evidence before drawing conclusions.
menyelidiki dan mengumpulkan bukti sebelum menarik kesimpulan.
Understand?
Memahami?
[Honeycomb Community Pharmacy]
[Apotek Komunitas Honeycomb]
[Closed]
[Tertutup]
[Jiamin]
[Jiamin]
Caution. Don't go back to the pharmacy.
Perhatian. Jangan kembali ke apotek.
[Closed]
[Tertutup]
You and your foster father,
Kamu dan ayah angkatmu,
how's your relationship?
bagaimana hubungan kalian?
Is it very good,
Apakah itu sangat bagus,
or
atau
not so good,
tidak begitu baik,
or just okay?
atau hanya baik-baik saja?
I've told you
Aku sudah memberitahumu
that I did all these things by myself.
bahwa saya melakukan semua hal ini sendiri.
They have nothing to do with anyone else.
Mereka tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Right.
Benar.
Ma Yong has nothing to do with this matter,
Ma Yong tidak ada hubungannya dengan masalah ini,
but he's involved in other things.
tetapi dia terlibat dalam hal lain.
I want to ask if you know how he died.
Saya ingin bertanya apakah Anda tahu bagaimana dia meninggal.
I don't know.
Aku tidak tahu.
Then do you know for whom he was transporting goods?
Lalu tahukah Anda untuk siapa dia mengangkut barang tersebut?
Mr. Luo.
Tuan Luo.
What's his real name?
Siapa nama aslinya?
I don't know his real name.
Saya tidak tahu nama aslinya.
Do you know him?
Apakah kamu mengenalnya?
Yes.
Ya.
Then where is he?
Lalu dimana dia?
I don't know.
Aku tidak tahu.
You just said you know him.
Kamu baru saja bilang kamu kenal dia.
Ma Duozai, I'm asking you.
Ma Duozai, aku bertanya padamu.
Who is this Mr. Luo?
Siapakah Tuan Luo ini?
Ma Duozai!
Ma Duozai!
I'm asking you
aku bertanya padamu
who exactly he is?
siapa sebenarnya dia?
Get up, Dad.
Bangun, Ayah.
Dad!
Ayah!
Duozai!
Duozai!
Duozai, wake up!
Duozai, bangun!
Doctor!
Dokter!
Duozai!
Duozai!
Drug dealers are cursed from birth.
Pengedar narkoba dikutuk sejak lahir.
From the moment they're born,
Sejak mereka lahir,
they're labeled
mereka diberi label
and can never shake it off.
dan tidak bisa melupakannya.
This is our fate.
Ini adalah takdir kita.
We can't blame anyone
Kita tidak bisa menyalahkan siapa pun
and can't rely on anyone either.
dan tidak bisa bergantung pada siapa pun.
Ma Duozai, I'm talking to you.
Ma Duozai, aku sedang berbicara denganmu.
Answer me!
Jawab aku!
Ma Duozai, I'm asking you who he is.
Ma Duozai, aku bertanya siapa dia.
I told you I don't know.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Fine.
Bagus.
Let's not play word games.
Jangan main permainan kata.
Take a look at this sketch.
Lihatlah sketsa ini.
Is it this person?
Apakah orang ini?
Is it the person in this sketch?
Apakah itu orang dalam sketsa ini?
It looks a bit similar.
Kelihatannya agak mirip.
Let's leave it for now.
Kita tinggalkan saja untuk saat ini.
Later, take him to refine this sketch.
Nanti, ajak dia untuk menyempurnakan sketsa ini.
Okay.
Oke.
Ma Duozai's confession
Pengakuan Ma Duozai
is basically consistent with what we know.
pada dasarnya konsisten dengan apa yang kita ketahui.
He probably wasn't lying.
Dia mungkin tidak berbohong.
He wasn't lying,
Dia tidak berbohong,
but he was definitely hiding something.
tapi dia jelas menyembunyikan sesuatu.
Indeed.
Memang.
Wan Shan's death shows
Kematian Wan Shan menunjukkan
he was deliberately taking the blame for Mou Jiahao.
dia sengaja mengambil kesalahan atas Mou Jiahao.
I don't know if he's being loyal or just stupid.
Saya tidak tahu apakah dia setia atau hanya bodoh.
Duozai thought he accidentally killed Wan Shan,
Duozai mengira dia secara tidak sengaja membunuh Wan Shan,
so he ran away.
jadi dia melarikan diri.
So can you confirm he's
Jadi bisakah kamu mengonfirmasi dia?
that “Assassin” you met in the game?
"Pembunuh" yang kamu temui dalam game itu?
Yes.
Ya.
What do you think of him?
Apa pendapatmu tentang dia?
I think he's quite sincere.
Saya pikir dia cukup tulus.
You can tell from the interrogation.
Anda dapat mengetahuinya dari interogasi.
And he voluntarily destroyed the drugs.
Dan dia secara sukarela menghancurkan obat-obatan itu.
This proves
Ini membuktikan
he couldn't possibly be working with drug dealers.
dia tidak mungkin bekerja dengan pengedar narkoba.
What does that prove?
Apa yang dibuktikan oleh hal itu?
He might have destroyed the drugs
Dia mungkin telah menghancurkan obat-obatan itu
just to escape punishment.
hanya untuk menghindari hukuman.
As police officers,
Sebagai petugas polisi,
we need evidence.
kita butuh bukti.
Zixian.
Zixian.
Have you found Mou Jiahao?
Apakah kamu sudah menemukan Mou Jiahao?
He wasn't at the internet cafe.
Dia tidak ada di kafe internet.
He probably ran away.
Dia mungkin melarikan diri.
Check the surveillance cameras around the internet cafe again.
Periksa lagi kamera pengintai di sekitar warnet.
Okay.
Oke.
Luo.
Luo.
What should we do with Ma Duozai?
Apa yang harus kita lakukan dengan Ma Duozai?
Without more evidence for now,
Tanpa bukti lebih lanjut untuk saat ini,
send him to the detention center.
mengirimnya ke pusat penahanan.
By the way, how's the investigation on that temple fair going?
Ngomong-ngomong, bagaimana penyelidikan tentang pekan raya kuil itu?
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Wan Shan's actual cause of death
Penyebab sebenarnya kematian Wan Shan
was a stroke triggered
adalah stroke yang dipicu
by intense physical activity after drug use.
oleh aktivitas fisik yang intens setelah penggunaan narkoba.
Taking Xin Chuanyong's car was a debt dispute.
Mengambil mobil Xin Chuanyong adalah sengketa utang.
Duozai shouldn't be in too much trouble, right?
Duozai seharusnya tidak akan mendapat banyak masalah, kan?
If you were the judge,
Jika Anda adalah hakimnya,
would you just release him in court?
apakah Anda akan membebaskannya di pengadilan?
He still needs to be detained.
Dia masih perlu ditahan.
The yacht for the temple fair
Kapal pesiar untuk pameran kuil
was provided by Li Shipping Company.
disediakan oleh Li Shipping Company.
The legal representative is Li Fumin,
Perwakilan hukumnya adalah Li Fumin,
who has been in the shipping business.
yang telah berkecimpung dalam bisnis pelayaran.
He expressed shock
Dia mengungkapkan keterkejutannya
about drugs being hidden on his boat.
tentang narkoba yang disembunyikan di kapalnya.
A speedboat
Sebuah perahu cepat
was taken by the suspect that day.
diambil oleh tersangka hari itu.
The information left by the suspect was all fake.
Informasi yang ditinggalkan tersangka semuanya palsu.
Li Fumin said
kata Li Fumin
it was due to poor internal management
Hal ini disebabkan oleh manajemen internal yang buruk
that someone took advantage of.
yang dimanfaatkan oleh seseorang.
He promised to strengthen security measures in the future.
Ia berjanji akan memperkuat langkah-langkah keamanan di masa mendatang.
What about the surveillance footage?
Bagaimana dengan rekaman pengawasan?
Nothing significant was found.
Tidak ditemukan hal signifikan.
This yacht club
Klub kapal pesiar ini
was established by Li Shipping Company not long ago.
didirikan oleh Li Shipping Company belum lama ini.
This company has no legal record or violations.
Perusahaan ini tidak memiliki catatan hukum atau pelanggaran.
I suspect
Saya curiga
someone inside the company has been bribed
seseorang di dalam perusahaan telah disuap
to work with Luo Yuansu.
untuk bekerja dengan Luo Yuansu.
Okay, I see.
Baiklah, saya mengerti.
Keep following up on this.
Terus tindak lanjuti hal ini.
An, let me tell you,
An, biar aku beritahu padamu,
please be mindful of what you say and do.
harap berhati-hati terhadap apa yang Anda katakan dan lakukan.
Go back to work.
Kembali bekerja.
Got it.
Mengerti.
[Police]
[POLISI]
Are you the "Assassin"?
Apakah kamu "Pembunuh"?
No.
TIDAK.
Who is it?
Siapa ini?
What made you here?
Apa yang membuatmu ada di sini?
I'm feeling down.
Saya sedang merasa sedih.
Is there any way I can let off some steam?
Apakah ada cara untuk melepaskan sedikit stres?
You can go clubbing.
Anda bisa pergi ke klub malam.
Go clubbing?
Pergi ke klub?
Is this clubbing?
Apakah ini clubbing?
Is there any difference?
Apakah ada perbedaan?
The difference is huge.
Perbedaannya sangat besar.
It's so free.
Ini sangat gratis.
Aren't you going to sleep?
Kamu tidak mau tidur?
You know what?
Tahukah kamu?
In here,
Di sini,
I am the boss.
Saya bosnya.
Do you yield?
Apakah kamu mengalah?
Do you?
Apakah kamu?
Do you admit defeat?
Apakah Anda mengakui kekalahan?
Let's see if you do.
Mari kita lihat apakah Anda melakukannya.
-Let go. -Squat down.
-Lepaskan. -Jongkok.
Squat down.
Jongkok.
Let go.
Melepaskan.
Sit down!
Duduk!
Come down. Squat.
Turun. Jongkok.
Squat down.
Jongkok.
You feel sorry for him.
Anda merasa kasihan padanya.
I know we, as police officers, need to stay rational at all times.
Saya tahu kita, sebagai petugas polisi, harus selalu bersikap rasional.
But I have to admit,
Tapi aku harus mengakui,
when I see him like this,
ketika aku melihatnya seperti ini,
I can't help but feel his pain.
Aku tak dapat menahan rasa sakitnya.
When we arrested him,
Ketika kami menangkapnya,
his father was lying there,
ayahnya sedang berbaring di sana,
just passed away.
baru saja meninggal dunia.
It reminded me of when my father died.
Itu mengingatkanku saat ayahku meninggal.
I suddenly understood how he felt.
Tiba-tiba saya mengerti apa yang dirasakannya.
That feeling of complete helplessness.
Perasaan tidak berdaya sama sekali.
Duozai is an unfortunate kid.
Duozai adalah anak yang malang.
He has experienced more than others.
Dia telah mengalami lebih banyak hal daripada orang lain.
Life is tough for him.
Hidup terasa sulit baginya.
We are friends.
Kami berteman.
I don't want him to think that I'm lying to him.
Aku tidak ingin dia mengira aku berbohong padanya.
You're not lying to him.
Kamu tidak berbohong padanya.
You're helping him.
Anda membantunya.
If he keeps running away,
Jika dia terus melarikan diri,
he'll do more terrible things.
dia akan melakukan hal yang lebih mengerikan.
I think I'll never forget
Aku pikir aku tidak akan pernah lupa
the way he looked at me then for the rest of my life.
cara dia menatapku saat itu hingga akhir hidupku.
You like him?
Kamu menyukainya?
We're just friends.
Kami hanya berteman.
Be honest.
Jujurlah.
We really are just friends.
Kami sebenarnya hanya berteman.
You can worry about him
Kamu bisa mengkhawatirkannya
and even feel sorry for him,
dan bahkan merasa kasihan padanya,
but that's it.
tapi hanya itu saja.
You shouldn't invest any more of your feelings.
Kamu seharusnya tidak menginvestasikan perasaanmu lagi.
It's not good for you.
Itu tidak baik untukmu.
But Duozai isn't a drug dealer.
Namun Duozai bukanlah pengedar narkoba.
He destroyed all those drugs.
Dia menghancurkan semua obat itu.
He's different from those people.
Dia berbeda dari orang-orang itu.
How is he different?
Bagaimana dia berbeda?
He could have called the police
Dia bisa saja menelepon polisi
and told them.
dan memberi tahu mereka.
Why did he have to destroy all of the drugs?
Mengapa dia harus menghancurkan semua obat itu?
Uncle Yang,
Paman Yang,
I think your expectations for him are a bit too high.
Saya pikir harapan Anda padanya agak terlalu tinggi.
It's not that my expectations are high.
Bukan berarti harapanku tinggi.
He simply doesn't trust us police.
Dia sama sekali tidak percaya pada kami, polisi.
He knows very well
Dia tahu betul
that he and we are like black and white.
bahwa dia dan kita seperti hitam dan putih.
We are people from two different worlds.
Kami adalah orang-orang dari dua dunia yang berbeda.
Isn't there any chance we can bring him over
Apakah tidak ada kemungkinan kita bisa membawanya ke sini?
to our side?
ke pihak kita?
That's not for us to decide.
Itu bukan hak kita untuk memutuskan.
No one can decide these things.
Tidak seorang pun dapat memutuskan hal-hal ini.
Like I said,
Seperti yang sudah kukatakan,
don't invest more emotions,
jangan terlalu banyak menginvestasikan emosi,
or don't have high expectations for him.
atau jangan punya harapan tinggi padanya.
Keep your relationship with him
Jaga hubunganmu dengannya
to the online world.
ke dunia daring.
Remember that.
Ingat itu.
Things between us might never go back to how they were.
Hal-hal di antara kita mungkin tidak akan pernah kembali seperti semula.
We've been tricked by that cook.
Kita telah ditipu oleh juru masak itu.
We can't just let this go!
Kita tidak bisa membiarkan ini begitu saja!
Leave it to me, Grandpa.
Serahkan saja padaku, Kakek.
Grandpa.
Kakek.
This time, you didn't hand Mou Lang over to him.
Kali ini, Anda tidak menyerahkan Mou Lang kepadanya.
At least you got one thing right.
Setidaknya satu hal yang Anda jawab dengan benar.
By the way,
Omong-omong,
where is Mou Lang?
dimana Mou Lang?
Mou Lang...
Mou Lang...
He died.
Dia meninggal.
When did this happen?
Kapan ini terjadi?
I disposed his body in the sea before the deal.
Saya membuang mayatnya di laut sebelum kesepakatan.
What were you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
I accidentally went a bit too far.
Saya tidak sengaja bertindak terlalu jauh.
Accidentally?
Secara tidak sengaja?
Do you think I'm senile?
Apakah menurutmu aku pikun?
Don't be angry.
Jangan marah.
Keeping that idiot around was useless anyway.
Tetap membiarkan si idiot itu tetap ada juga tidak ada gunanya.
What did you get out of him?
Apa yang kamu dapatkan darinya?
Take a guess.
Coba tebak.
If you hadn't gotten something useful,
Jika Anda tidak mendapatkan sesuatu yang berguna,
you wouldn't have killed him.
kamu tidak akan membunuhnya.
If I tell you,
Jika aku memberitahumu,
will you forgive me?
maukah kamu memaafkanku?
Stop playing games with me.
Berhentilah mempermainkanku.
Mou Haidong left Mou Lang
Mou Haidong meninggalkan Mou Lang
a dark web account
akun web gelap
with an inheritance in it.
dengan warisan di dalamnya.
How much?
Berapa harganya?
20,000 cryptocurrency units,
20.000 unit mata uang kripto,
worth 300 million yuan.
senilai 300 juta yuan.
What about the account?
Bagaimana dengan akunnya?
I have it.
Saya memilikinya.
Take over the account from now on.
Ambil alih akun tersebut mulai sekarang.
Understood, Master Du.
Dimengerti, Master Du.
Grandpa.
Kakek.
It took a lot of effort
Butuh banyak usaha
to get this information.
untuk mendapatkan informasi ini.
Don't I deserve a reward?
Apakah saya tidak pantas mendapatkan hadiah?
I raised you,
Aku membesarkanmu,
hoping you'd make something of yourself.
berharap kamu bisa mencapai sesuatu.
Xin Sheng He will be yours sooner or later.
Xin Sheng He akan menjadi milikmu cepat atau lambat.
But not now.
Tapi tidak sekarang.
Merits offset faults.
Keunggulan menutupi kekurangan.
No reward this time.
Tidak ada hadiah kali ini.
Fine.
Bagus.
Master Du.
Kuasai Anda.
Has she been
Apakah dia sudah
using drugs again recently?
menggunakan narkoba lagi baru-baru ini?
I'll look into it.
Saya akan memeriksanya.
Duozai.
Duozai.
Regarding drugs,
Mengenai obat-obatan,
he's always been firmly against them.
dia selalu menentang mereka.
It's unlikely he'd be involved in drug trafficking.
Tidak mungkin dia terlibat dalam perdagangan narkoba.
But I think he was hiding something.
Tapi saya pikir dia menyembunyikan sesuatu.
The kid values loyalty.
Anak itu menghargai kesetiaan.
He was probably manipulated by that drug cook.
Dia mungkin dimanipulasi oleh bandar narkoba itu.
How should we deal with him?
Bagaimana kita harus menghadapinya?
Based on the evidence we have,
Berdasarkan bukti yang kita miliki,
we'll detain him for a while.
kami akan menahannya untuk sementara waktu.
Did you check the yacht?
Sudahkah Anda memeriksa kapal pesiarnya?
Yes.
Ya.
But his previous records
Namun catatan sebelumnya
are pretty clean.
cukup bersih.
When we investigated them this time,
Ketika kami menyelidikinya kali ini,
they claimed it was due to poor internal management.
mereka mengklaim hal itu terjadi karena manajemen internal yang buruk.
They said they would rectify the situation.
Mereka mengatakan akan memperbaiki situasi tersebut.
But Lin Qiong suspects
Tapi Lin Qiong curiga
someone inside was bribed.
seseorang di dalam disuap.
Do we have any suspects?
Apakah kita punya tersangka?
Not yet.
Belum.
Find a way to investigate.
Temukan cara untuk menyelidiki.
Me?
Aku?
What will you do then?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
You're a special agent.
Anda seorang agen khusus.
It's not convenient for me.
Itu tidak nyaman bagi saya.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
Chief Fang has transferred your case to me.
Kepala Fang telah melimpahkan kasus Anda kepada saya.
So who's in charge of whom?
Jadi siapa yang bertanggung jawab atas siapa?
Obviously,
Jelas sekali,
I'm the acting captain.
Saya kapten sementara.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Childish.
Kekanak-kanakan.
Look at how the rod is bending.
Perhatikan bagaimana batang itu membengkok.
It must be a big fish.
Itu pasti ikan besar.
What are you so excited about?
Apa yang membuatmu begitu bersemangat?
So childish.
Sangat kekanak-kanakan.
Here it comes!
Ini dia!
The line is tangled.
Garisnya kusut.
That's really unfortunate.
Sungguh disayangkan.
Fine, you're the expert.
Baiklah, Anda ahlinya.
It's really deep.
Itu sungguh dalam.
Be careful.
Hati-hati.
[Information Desk]
[Meja Informasi]
Hurry up.
Ayo cepat.
Mr.Zhen.
Tuan Zhen.
[Caution: Slippery Surface]
[Perhatian: Permukaan Licin]
Something did happen a few days ago.
Sesuatu terjadi beberapa hari lalu.
The police came.
Polisi datang.
[Caution: Slippery Surface]
[Perhatian: Permukaan Licin]
[Information Desk]
[Meja Informasi]
Our boss was furious.
Bos kami sangat marah.
I heard he even fired his son.
Aku dengar dia bahkan memecat putranya.
[Caution: Slippery Surface]
[Perhatian: Permukaan Licin]
It's related to his son?
Ada hubungannya dengan putranya?
I don't know about that.
Saya tidak tahu tentang itu.
Be careful.
Hati-hati.
What's his son's name?
Siapa nama putranya?
Li Jun.
Li Juni.
He often brings friends to the boat for parties.
Dia sering membawa teman-temannya ke perahu untuk berpesta.
No one dares to stop him.
Tidak seorang pun berani menghentikannya.
Okay.
Oke.
Watch out.
Hati-Hati.
Thanks,
Terima kasih,
bro.
kawan.
Thanks, Mr. Zhen.
Terima kasih, Tuan Zhen.
Take this drink.
Minumlah minuman ini.
Everyone, be careful.
Semuanya, hati-hati.
[The Platinum Road]
[Jalan Platinum]
Hong is here.
Hong ada di sini.
Let's have a match.
Ayo kita bertanding.
I heard you're quite good at fighting.
Kudengar kau cukup jago bertarung.
-Let's fight. -Sure.
-Ayo bertarung. -Tentu.
Not bad.
Tidak buruk.
You're pretty good too.
Kamu juga cukup bagus.
He's quite skilled.
Dia cukup terampil.
Hong.
Hong.
Here's the wallet.
Ini dompetnya.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
I'm heading off.
Aku berangkat dulu.
And please take this, too.
Dan tolong terima ini juga.
He's ignoring me now.
Dia mengabaikanku sekarang.
[Iceland Golden Leaf]
[Daun Emas Islandia]
I hope he can let his anger go.
Saya harap dia bisa melampiaskan amarahnya.
Please, Hong.
Tolong, Hong.
Hello, Master Du.
Halo, Guru Du.
We've already heard about the shipment.
Kami sudah mendengar tentang pengirimannya.
I really didn't expect this to happen.
Saya benar-benar tidak menduga hal ini akan terjadi.
The police raided me as soon as I signed for the goods.
Polisi menggerebek saya segera setelah saya menandatangani penyerahan barang itu.
Nothing I can do now.
Tidak ada yang dapat saya lakukan sekarang.
I accept my fate.
Aku terima takdirku.
You're truly an old hand in this business
Anda benar-benar sudah berpengalaman dalam bisnis ini
who follows the rules.
yang mengikuti aturan.
I truly admire you.
Aku sungguh mengagumimu.
In this business, you have to follow the rules.
Dalam bisnis ini, Anda harus mengikuti aturan.
Contracts must be honored.
Kontrak harus dihormati.
Rules can't be broken.
Aturan tidak dapat dilanggar.
Master Du, then...
Guru Du, kalau begitu...
Can I have Mou Lang
Bisakah aku memiliki Mou Lang?
back now?
kembali sekarang?
By rights,
Menurut hak,
I should have someone
Aku harus punya seseorang
safely return him to you.
mengembalikannya kepada Anda dengan aman.
But as you know,
Tapi seperti yang Anda ketahui,
I just got in trouble with the police.
Saya baru saja mendapat masalah dengan polisi.
I'm afraid it's not wise
Saya khawatir itu tidak bijaksana
to make any moves right now.
untuk melakukan tindakan apa pun sekarang.
I understand.
Saya mengerti.
So what are you suggesting?
Jadi apa yang Anda sarankan?
I specifically invited you to Xinji for a talk.
Saya secara khusus mengundang Anda ke Xinji untuk berbicara.
I didn't expect things to go wrong this time.
Saya tidak menduga akan terjadi kesalahan kali ini.
But we can still continue our discussion.
Tetapi kita masih bisa melanjutkan diskusi kita.
I'm confident in our cooperation.
Saya yakin dengan kerja sama kita.
Master Du,
Tuan Kamu,
going to your place
pergi ke tempatmu
might not be convenient, right?
mungkin tidak nyaman, bukan?
I followed your plan last time.
Saya mengikuti rencana Anda terakhir kali.
I personally went to Nanzhou,
Saya pribadi pergi ke Nanzhou,
and even got summoned by the police for questioning.
dan bahkan dipanggil polisi untuk diinterogasi.
Consider this returning the favor.
Anggap saja ini sebagai balasan budi.
You come to Xinji
Kamu datang ke Xinji
and personally take your brother back.
dan secara pribadi menerima kembali saudaramu.
I think that's the safest way.
Saya pikir itu cara yang paling aman.
Understood.
Dipahami.
You're right.
Kamu benar.
Let me check my schedule.
Biarkan saya memeriksa jadwal saya.
I'll get back to you.
Saya akan menghubungi Anda kembali.
I'll wait to hear from you.
Saya akan menunggu kabar dari Anda.
Master Du.
Kuasai Anda.
Miss Tang has transferred the account.
Nona Tang telah mentransfer akunnya.
The virtual currency
Mata uang virtual
is in the process of being converted.
sedang dalam proses konversi.
It will be deposited within two days.
Akan disetorkan dalam waktu dua hari.
What else is in the account?
Apa lagi yang ada di akun itu?
Login credentials for a merchant on the Platinum Road.
Kredensial login untuk pedagang di Platinum Road.
Simply put,
Sederhananya,
a license to sell drugs on the dark web.
lisensi untuk menjual narkoba di web gelap.
I didn't expect
aku tidak menyangka
Mou Haidong had joined the Platinum Road too.
Mou Haidong juga telah bergabung dengan Platinum Road.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
I remember Jin Shan
Aku ingat Jin Shan
mentioned this platform to me before.
menyebutkan platform ini kepada saya sebelumnya.
Has she joined too?
Apakah dia sudah bergabung juga?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Also, Master Du,
Jadi, Tuan Anda,
here's a gift for you from Miss Tang.
Ini hadiah untukmu dari Nona Tang.
What's that old man
Apa itu orang tua?
trying to do?
coba lakukan?
We're not really going to do business with him, are we?
Kita tidak benar-benar akan berbisnis dengannya, bukan?
He has international buyers above him.
Dia memiliki pembeli internasional di atasnya.
He's politely holding Mou Lang hostage now.
Sekarang, dia dengan sopan menyandera Mou Lang.
He's demanding our goods.
Dia menuntut barang kita.
This will never end.
Ini tidak akan pernah berakhir.
Will we be able to come back from Xinji?
Bisakah kami kembali dari Xinji?
For Mou Lang's sake,
Demi Mou Lang,
we have to go, no matter the risk.
kita harus pergi, apa pun risikonya.
Are you scared?
Apakah kamu takut?
I'm scared?
Saya takut?
Who do you think I am?
Menurutmu, aku ini siapa?
I wish I could kill him right now.
Saya harap saya bisa membunuhnya sekarang juga.
You can't handle that old man.
Kamu tidak bisa menangani orang tua itu.
I know.
Aku tahu.
Isn't it beautiful?
Indah, bukan?
I love it.
Saya menyukainya.
Yes.
Ya.
That old man,
Orang tua itu,
the things he likes are already outdated.
hal-hal yang disukainya sudah ketinggalan zaman.
He never listens to me.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
I heard it's really fun.
Aku dengar itu sangat menyenangkan.
Try one.
Cobalah satu.
You're mine.
Kau milikku.
♪ Right in the fading afterglow ♪
??? Tepat di tengah cahaya senja yang memudar ???
♪ Clinging close together ♪
??? Berdekatan satu sama lain???
♪ I don't mind the tides' rise and fall ♪
??? Saya tidak keberatan dengan naik turunnya air pasang ???
♪ I can't recall the colorful fireworks ♪
??? Saya tidak ingat kembang api yang berwarna-warni ???
♪ Love or not ♪
??? Cinta atau tidak???
Mr.Tang is coming.
Tuan Tang datang.
Be careful now.
Hati-hati sekarang.
♪ The fish's memory won't last forever ♪
??? Ingatan ikan tidak akan bertahan selamanya ???
Keep an eye on both staircases.
Awasi kedua tangga.
♪ Let time become a sea ♪
??? Biarkan waktu menjadi lautan???
♪ I want to be in your world ♪
??? Aku ingin berada di duniamu???
Master Du.
Kuasai Anda.
♪ Swimming around ♪
Berenang di sekitar ???
Have a seat, please.
Silakan duduk.
♪ At the end of my life ♪
??? Di akhir hidupku ???
Thank you.
Terima kasih.
Young man,
Anak muda,
you have a bright future ahead.
Anda memiliki masa depan yang cerah.
♪ I want to see your warm smile ♪
??? Aku ingin melihat senyum hangatmu???
Thank you, Master Du.
Terima kasih, Guru Du.
♪ I wanna get lost in your world ♪
??? Aku ingin tersesat di duniamu ???
Have some dim sum, please.
Silakan makan dim sum.
♪ Love me with all your heart ♪
??? Cintai aku dengan sepenuh hatimu ???
♪ If it's the end of the world ♪
??? Jika ini akhir dunia???
♪ I'd have no regrets ♪
??? Aku tidak akan menyesal ???
Master Du.
Kuasai Anda.
Where's Mou Lang?
Dimana Mou Lang?
No rush.
Tidak terburu-buru.
There's something I want to confirm with you.
Ada sesuatu yang ingin saya konfirmasikan dengan Anda.
Go ahead, Master Du.
Silakan, Master Du.
Why did you lie to me?
Mengapa kau berbohong padaku?
I don't really understand
Aku tidak begitu mengerti
what you just said.
apa yang baru saja Anda katakan.
Do you really have that much goods?
Apakah Anda benar-benar punya barang sebanyak itu?
I heard
saya dengar
what the police found was a batch of rock sugar.
yang ditemukan polisi adalah setumpuk gula batu.
That can't be right.
Itu tidak mungkin benar.
Besides, Miss Tang verified the goods herself.
Selain itu, Nona Tang sendiri yang memverifikasi barangnya.
Master Du,
Tuan Kamu,
according to Xin Sheng He's rules,
menurut aturan Xin Sheng He,
if I dared to sell fake goods,
jika saya berani menjual barang palsu,
I wouldn't even
Aku bahkan tidak akan
be sitting here right now.
sedang duduk di sini sekarang.
Could it be
Mungkinkah itu?
the police tried to drive a wedge between us
Polisi mencoba untuk memecah belah kami
by saying these things?
dengan mengatakan hal-hal ini?
Then where did those goods come from?
Lalu dari mana barang-barang itu berasal?
Actually, this batch
Sebenarnya batch ini
is what I made three years ago.
adalah yang saya buat tiga tahun lalu.
The police thought it had been destroyed.
Polisi mengira itu telah dihancurkan.
But actually, one of my guys
Tapi sebenarnya, salah satu temanku
managed to salvage most of it.
berhasil menyelamatkan sebagian besarnya.
I remade some and made up
Saya membuat ulang beberapa dan membuatnya
for the remaining shortage myself.
untuk kekurangan yang tersisa sendiri.
Lying
Berbohong
has consequences.
memiliki konsekuensi.
Master Du,
Tuan Kamu,
if I dared to lie,
jika aku berani berbohong,
I don't think my brother and I
Aku tidak berpikir aku dan saudaraku
would be able to go back.
akan bisa kembali.
Then don't leave.
Kalau begitu, jangan pergi.
Liu Libo told me
Liu Libo memberitahuku
that your new Braised Pork
bahwa daging babi rebus baru Anda
is extremely pure,
sangat murni,
like nothing seen before.
tidak seperti yang pernah terlihat sebelumnya.
Although I haven't seen it myself,
Meskipun aku belum melihatnya sendiri,
I greatly
saya sangat
admire
mengagumi
your abilities.
kemampuan Anda.
If you're willing to stay,
Jika kamu bersedia untuk tinggal,
I absolutely won't make things difficult for you.
Aku sama sekali tidak akan mempersulitmu.
We can continue working together.
Kita dapat terus bekerja sama.
To be honest,
Sejujurnya,
we can discuss cooperation in the long term.
kita dapat membahas kerja sama jangka panjang.
But this time I came
Tapi kali ini aku datang
with only one purpose:
dengan hanya satu tujuan:
to take my brother back.
untuk mengambil kembali saudaraku.
No problem.
Tidak masalah.
Whether the previous batch of goods
Apakah batch barang sebelumnya
was real or fake,
itu nyata atau palsu,
the bottom line is,
intinya adalah,
if the goods aren't returned,
jika barang tidak dikembalikan,
you can't leave either.
kamu juga tidak bisa meninggalkannya.